Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Lo encontré!
¡Por fin lo encontré!
Resulta que el tesoro que buscaba
Siempre estuvo escondido en este pueblo.
¿Y aún así no te asustas?
El gallo canta, la lámpara se apaga, no se toca el oro.
A Gou está aquí para anotar en grande.
Déjame echar un vistazo.
¿Qué está sucediendo?
¿Cuál es la situación aquí?
Sin dudarlo.
El tesoro debe estar dentro.
¡Oh Dios mío!
La persona que acabamos de mencionar—
¿Lo conoces?
Lo conozco.
Él es de fuera de la ciudad.
No te dejes engañar por sus gafas y sus modales.
Es un ladrón de tumbas.
¿Cómo sabes que roba tumbas?
¿Sabes dónde estamos?
Esta es una antigua capital de las Llanuras Centrales.
Tumbas y sepulcros por doquier.
Ladrones de tumbas por todas partes.
Cuando llegó por primera vez a la ciudad,
me preguntó con disimulo sobre
Las ubicaciones de las tumbas de la aldea de Xiaoshang.
Luego,
Él cavaba hoyos todos los días.
Si no es un ladrón de tumbas,
¿Qué otra cosa podría ser?
Exactamente, exactamente.
Solía ​​venir a menudo a nuestra tienda.
preguntar sobre tumbas antiguas.
No es de extrañar que muriera de forma tan extraña.
Con seguridad,
Debió de haber enfurecido a algo impuro en la tumba.
No te creas todos los rumores.
Fue ese ladrón de tumbas—
Él infringió las reglas.
Tomó lo que no debía.
Por eso fue maldecido.
A curse?
Sí, una maldición.
El cuerpo de ese ladrón de tumbas—
¿No lo encontrasteis juntos tú y Wang Mazi?
Cuéntanos sobre ello.
Esa noche,
No debí haber atravesado el cementerio.
¡Date prisa, date prisa!
Mírate, estás tan asustado.
Aquí no hay tumbas nuevas.
Tumbas antiguas por todas partes.
Los ladrones de tumbas las han desenterrado todas.
No hay nada que temer.
Vamos.
¿Quién tiene miedo?
Es tarde por la noche—
No puedo ver el camino.
¡Espérame!
¿Qué es eso?
Una persona.
¿Cómo puede una persona flotar?
¿Estás intentando que te maten?
¡Un fantasma!
¡Es un fantasma!
¡Vamos, vamos!
¡Qué cobarde!
Siempre asustándote a ti mismo.
Mira hacia acá.
Es solo un espantapájaros.
No tiene nada de aterrador.
¿Ver?
Qué tímida.
¿Quién está lo suficientemente loco?
¿Atar un espantapájaros a un árbol?
Ir.
¡Un fantasma!
Sus ojos han desaparecido.
La sangre sale por todos los orificios.
Fue aterrador.
Este señor Luo—
Solía ​​visitar mi tienda con frecuencia.
Ahora ha muerto de una forma tan horrible.
Es realmente aterrador.
Entonces, el cuerpo del señor Luo—
¿Dónde está ahora?
Es esa persona.
¿Solo hay un cuerpo?
Sí.
¿Se ha examinado el cuerpo?
Príncipe,
Nuestra Oficina de Patrulla e Inspección
No tiene forense.
Pero no te preocupes.
Enseguida conseguiré a alguien del condado.
Déjame echar un vistazo primero.
No coroner?
¿Entonces hay alguien?
¿Quién puede investigar los delitos?
Príncipe,
en nuestra zona,
él y yo,
Somos cinco.
Príncipe, tenga la seguridad.
Nuestra oficina de patrulla e inspección es pequeña,
pero nunca aflojamos el ritmo.
Estas son las cosas de su equipaje.
Adelante,
¿Qué habéis encontrado todos?
No me digas que después de todos estos días,
No has encontrado nada.
Príncipe,
Todos en el pueblo dicen
Robó una tumba que no debía.
Rompió un tabú, por eso sucedió esto.
Tú también viste su cuerpo.
Esta no es una muerte cualquiera.
Definitivamente no es algo ordinario.
Le arrancaron los ojos.
Tenía las extremidades rotas.
Fue torturado antes de morir.
Esto lo hizo una persona.
Los fantasmas no tienen tiempo para eso.
¿Qué clase de rencor?
¿Eso conduciría a tal tortura?
Solo lo sabremos después de investigar.
Luo Yurong lleva aquí dos meses.
¿Ha ofendido a alguien aquí?
o tal vez
¿Te has metido en algún lío?
En realidad, sí hay alguien.
Ese tipo—
Sin duda lo ha provocado.
Es como una sanguijuela de la que no te puedes deshacer.
Realmente persistente.
¡Fíjate por dónde vas!
Pera fragante.
Maestro Jiao.
Pera fragante, pera fragante.
Maestro Jiao, coja dos peras para comer.
¡Vamos, vamos!
No te metas conmigo.
Yo te pagaré.
Deja de intentar engañarme.
Dije que te pagaré.
Esto, esto—
Tengo dinero.
Dos monedas de cobre.
Dos monedas, ¿verdad?
Si logras atraparme,
Te daré el dinero.
Tú, tú—
No te lo daré.
¡Maldito ladrón de tumbas, intentando engañarme!
¡Piérdase!
No soy un ladrón de tumbas.
Allí.
¡Me has ensuciado la pera!
¿Y ahora qué?
I-
Yo lo limpiaré por ti.
Mi espalda
Tu caja de mierda también me hirió.
¿Y ahora qué?
I-
Te acompañaré a la clínica.
Honorarios de consulta.
Primero tienes que pagarme.
De lo contrario, te escaparás.
¿Cómo podría encontrarte entonces?
¿Verdad, desconocido?
Un Gou.
¿Qué estás haciendo?
¿Otra vez con tus mismas tretas?
No.
Su caja me golpeó y me lastimó.
Él debería pagar mis facturas médicas, ¿no?
En este momento yo—
Esto, esto—
Duele mucho.
¿Ver?
Fingiéndolo.
Sigue fingiendo.
¿Duele solo porque tú lo digas?
Ignóralo.
Es el matón del barrio.
Mantente alejado de él en el futuro.
Seguir.
Gracias, gracias.
¡No te vayas!
¡Maldito ladrón de tumbas!
¿Qué hiciste?
Te lo acabo de decir,
Su caja me golpeó en la espalda.
¡No me jales, no me jales!
Lo dejaré ir, de acuerdo.
Deja de hacer cosas turbias.
Hagamos que nuestro pueblo se sienta orgulloso por una vez.
De acuerdo, de acuerdo.
Vamos.
De acuerdo, me voy.
Maldito idiota.
¡Muérete ya!
¿Te atreves a pegarme? ¡Venga, pega!
¡Debes tener ganas de morir!
Príncipe.
Príncipe, esta es la casa de A Gou.
Este niño
Es un matón local muy conocido.
Siempre haciendo trampas, robando, causando problemas.
Nunca hace nada decente.
Este sueño no es de Luo Yurong.
Es un Gou's.
Entonces él probablemente—
Algo anda mal.
Príncipe.
¿Qué ha pasado aquí?
Parece un robo.
O tal vez huyó.
No, no lo hizo.
Aquí hay una marca de arma.
Parece extraño.
No es un cuchillo.
Tampoco es una espada.
¿El dardo?
No exactamente.
Una marca realmente extraña.
¿Dónde he visto esto antes?
Príncipe.
Esto pertenece a Luo Yurong.
Lo he visto.
¡Caso resuelto!
Sin duda, Gou hizo esto.
Primero robó las cosas de Luo Yurong.
Luego mató a Luo Yurong.
y finalmente huyeron aterrorizados.
Eso es todo.
Nada más.
Ve a buscar más pistas.
El castigo a Luo Yurong
fue muy preciso.
De ninguna manera un matón como A Gou
podría lograrlo.
Ahora parece
Hay otra fuerza involucrada.
Están buscando algo.
Persiguiendo a Luo Yurong.
Y a juzgar por el sueño,
parece más bien
A Gou robó las pertenencias de Luo Yurong.
Nuestra máxima prioridad ahora
es averiguarlo
¿Qué propósito tenía Luo Yurong en la aldea de Xiaoshang?
y encontrar el cuerpo de A Gou.
Príncipe.
Aquí tenéis cuatro agentes,
ya no soy yo.
Eso son cinco.
En el condado,
Debería haber un escuadrón de la Guardia Imperial.
Toma mi placa y llámalos.
Que busquen el cuerpo de A Gou.
A Gou ha muerto.
¿Quieres que llame a la Guardia Imperial?
Sí, señor.
Eso significa,
Luo Yurong debió haber encontrado algo.
Tesoro extraordinariamente raro.
Por eso lo persiguieron.
Basándonos en las pistas que tenemos ahora,
La obsesión de Gou
También debería estar relacionado con este elemento.
¿Qué es exactamente esto?
Alguien nos está siguiendo.